Съчетай карти, спаси Ферита и отглеждай Магически Домашни Любимци, докато изучаваш многото огромни и омъгьосъни светове на Fearie Solitaire Harvest!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Натрупай Чисто Злато като разчистваш карти, с което да подсилиш своето приключение. Изгради си комбо и събирай мана за Диви Частици, за да достигнеш върховни нива на съчетаемост.

Обиколи света на Феритата, като посетиш 40 локации, 360 уникални макета и 32 домашни любимеца, които да излюпиш, еволюираш и събереш!

Fearie Solitaire Harvest е игра на съчетай-2 пасианс. Това означава, че трябва да съчетаете 2 карти със същата стойност, за да ги изчистите от полето. Поп с поп, асо с асо и т.н. Но не оставяйте това да ви заблуди, тук се крие много задълбочена стратегическа игра. Fearie Solitaire Harvest е направена да бъде забавна без значение как изберете да я играете.

Ако сте играли подобни игри преди и не сте били впечатлени, то позволете на Fearie Solitaire Harvest да ви промени мнението за този тип игри!

⭐ 40 локации с невероятни нарисувани на ръка фонове
⭐ 360 уникални макета за карти пасианс
⭐ 32 домашни любимеца за колекциониране, които и еволюират
⭐ Опция за Приключение, където спасявате Феритата и сформирате нови приятелства
⭐ Режим на Бърза Игра, за да преигравате локации и да получавате допълнителни награди
⭐ New Game + режим, в който получавате още повече награди
⭐ 40+ постижения, към които да се целите
⭐ Баланс между отпускаща забава и предизвикателство
⭐ Подходяща за всички възрастови групи