在你探索仙境纸牌丰收（Faerie Solitaire Harvest）的许多广阔的魔法世界时，匹配卡片、拯救仙境，并养起魔法宠物！

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

通过清除卡片来获得纯金，为你的冒险活动提供动力。增加你的组合，收集野生碎片的法力，达到惊人的纸牌匹配难度。

游览仙境世界的40个地点、360个独特的布局，还有32只宠物来孵化、进化、收集！

仙境纸牌丰收（Faerie Solitaire Harvest）是一个2-匹配纸牌游戏。这意味着你必须匹配两张相同值的牌，以从牌盘上清除它们。国王配国王，A牌配A牌，等等。别被明显的简单愚弄了你，这场游戏是非常有深度，必须靠策略和运气的。无论你选择如何玩仙境纸牌丰收（Faerie Solitaire Harvest），它都乐趣无穷。 

如果你以前玩过2-匹配纸牌游戏，并不为所动，那就让仙境（FAERIE）纸牌丰收改变你对这种游戏的看法吧！

⭐40个具有漂亮手绘背景的地点
⭐360个手工制作的纸牌布局
⭐可收集的32只宠物，每一只都会进化并有故事分享
⭐冒险模式，你可以拯救精灵并结交新朋友
⭐快速播放模式，重播位置并获得额外奖励
⭐新游戏+模式，奖励更高
⭐有40多项成就让你挑战获得
⭐恰到好处的放松乐趣和挑战
⭐适合所有年龄段