Kombinujte karty, zachraňujte víly a vychovávejte magické mazlíčky při objevování mnoha rozsáhlých kouzelných světů Faerie Solitaire Harvest!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Za odstranění karet si vyděláte zlato, které vám pomůže na vaší cestě. Využívejte komba a sbíráním many získejte herní výhody použitím divokých karet.

Procestujte svět víl se 40 lokacemi, 360 unikátními uspořádáními a sbírejte 32 mazlíčků, kteří se vám mohou vylíhnout a postupně se vyvíjet!

Faerie Solitaire Harvest je karetní hrou pro jednoho, ve které musíte spojit dvě karty stejné hodnoty, abyste je odstranili ze stolu. Král s králem, eso s esem a tak dále. Nenechte se ale zmýlit zdánlivou jednoduchostí. K úspěchu budete potřebovat strategické schopnosti i trochu toho štěstí. Hra je vymyšlena tak, aby byla zábavnou ať už ji budete hrát jakkoliv.

Pokud jste už podobné hry hráli a neudělaly na vás dojem, věřte, že Faerie Solitaire Harvest váš názor dokáže změnit!

⭐ 40 lokací s nádhernými ručně malovanými pozadími
⭐ 360 pečlivě vymyšlených uspořádání karet
⭐ 32 mazlíčků s možností vývoje a vlastním příběhem
⭐ Dobrodružný mód, ve kterém zachraňujete víly a potkáváte nové přátelé
⭐ Rychlá hra – vraťte se k minulým lokacím a získejte extra odměny
⭐ Mód Nová hra + nabízející ještě větší odměny
⭐ Přes 40 achievementů k odemknutí
⭐ Ten pravý mix uvolněné zábavy a výzvy
⭐ Vhodné pro všechny věkové kategorie