Match kaarten, red feeën en voed magische huisdieren op terwijl je de vele en enorm betoverde werelden van Faerie Solitaire Harvest verkent!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Verdien goud door kaarten te matchen en je avontuur te bevorderen. Verbeter je combo en bereik verbazingwekkende solitaire matching werelden door mana te verzamelen voor Wild Shards.

Bezoek de feeën wereld met 40 verschillende omgevingen, 360 unieke lay-outs en 32 huisdieren om verzamelen, uit te laten komen en te evolueren!

Faerie Solitaire Harvest is een match-2 solitaire kaartspel. Dit betekent dat je twee kaarten van dezelfde waarde moet combineren om ze van het bord te verwijderen. Koning met een Koning, Aas met een Aas en ga zo maar door. Laat je niet misleiden door hoe simpel het lijkt, want er zit veel diepgang, strategie en geluk in dit spel. Faerie Solitaire Harvest is ontworpen om leuk te zijn, hoe je het ook speelt.

Als je eerder match-2 solitaires hebt gespeeld en niet onder de indruk was, laat Faerie Solitaire Harvest dan hét spel zijn om je van gedachten te veranderen over hoe goed dit soort spel kan zijn.

⭐ 40 omgevingen met prachtige handgetekende achtergronden
⭐ 360 met de hand gemaakte speelvelden
⭐ 32 huisdieren om te verzamelen, elk met een ontwikkeling en geschiedenis om te vertellen
⭐ Avontuur modus waar je feeën moet redden en nieuwe vrienden maakt
⭐ Quickplay-modus om locaties opnieuw te spelen en extra beloningen te verdienen
⭐ Nieuw spel + modus met nog grotere beloningen
⭐ 40+ prestaties om te verdienen
⭐ De juiste mix van ontspanning, plezier en uitdaging
⭐ Geschikt voor alle leeftijden