Kombiniere Karten, rette Feen und züchte magische Haustiere, während du die vielen verzauberten und riesigen Welten von Faerie Solitaire Harvest erkundest!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Erhalte reines Gold, indem du Karten löschst, um dein Abenteuer in Gang zu bringen. Steigere deine Combos und sammle Mana für Jokerkarten, um ungeahnte Höhen für Solitaire zu erreichen.

Erblicke die Feenwelt mit 40 Orten, 360 einzigartigen Layouts und 32 Haustieren, zum Ausbrüten, Weiterentwickeln und Sammeln!

Faerie Solitaire Harvest ist ein Match-2 Solitaire Kartenspiel. Das bedeutet, dass man zwei Karten mit demselben Wert zusammenbringen muss, um sie vom Spielfeld zu löschen. König mit einem König, Ass mit einem Ass und so weiter. Lass dich nicht von dem scheinbar simplen Spielprinzip täuschen, es werden immer noch Tiefe, Strategie und Glück benötigt. Faerie Solitaire Harvest ist so konzipiert, dass es Spaß macht, egal welche Spielweise man wählt.

Wer Erfahrung mit Match-2 Solitaire Spielen hat, aber bisher nicht sonderlich beeindruckt werden konnte, sollte sich von Faerie Solitaire Harvest davon überzeugen lassen, wie sehr diese Art von Spiel Spaß machen kann.

⭐ 40 Orte mit wunderschönen, handgemalten Hintergründen
⭐ 360 handgefertigte Solitaire Kartenlayouts
⭐ 32 Haustiere zum Sammeln, jedes mit einer Entwicklung und einer Geschichte zum Teilen
⭐ Abenteuer Modus, in dem Feen gespeichert und neue Freunde gefunden werden können
⭐ Schnelles-Spiel Modus, um Orte erneut zu spielen und zusätzliche Belohnungen zu erhalten
⭐ Neues Spiel+ Modus mit noch besseren Belohnungen
⭐ 40+ Errungenschaften
⭐ Genau der richtige Anteil an Entspannung, Spaß und Herausforderung
⭐ Geeignet für alle Altersgruppen