Abbina le carte, metti in salvo le fate e alleva cuccioli magici mentre esplori vasti e molteplici mondi incantati in Faerie Solitaire Harvest!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Guadagna oro puro abbinando le carte per potenziare la tua avventura. Incrementa la tua combo e raccogli il mana per i frammenti selvaggi che ti permetteranno di raggiungere soprendenti livelli di abbinamenti.

Esplora il mondo Faerie con 40 ambienti, 360 strutture uniche e 32 cuccioli da covare, evolvere e collezionare! 

Faerie Solitaire Harvest è un solitario dove bisognerà accoppiare due carte dello stesso valore per eliminarle dal tabellone. Re con Re, Asso con Asso e così via.
Non lasciarti ingannare dall’apparente semplicità, tanta strategia, intensità e fortuna fanno parte di questo gioco. Faerie Solitaire Harvest è progettato per essere divertente a prescindere da come sceglierai di giocarlo.

Se hai già giocato ad altri solitari simili in passato e non sei rimasto stupefatto, lascia che Faerie Solitaire Harvest sia il gioco che ti convincerà su quanto divertente questo tipo di gioco possa essere!

⭐ 40 ambienti con bellissimi sfondi disegnati a mano
⭐ 360 bozze di carte disegnate a mano
⭐ 32 cuccioli da collezionare, ciascuno con una propria crescita e storia da raccontare
⭐ Modalità avventura dove salverai le fate e conoscerai nuovi amici
⭐ Modalità gioco rapido per rigiocare luoghi e guadagnare ulteriori ricompense
⭐ Modalità nuovo gioco + con ricompense ancora superiori
⭐ 40 trofei da sbloccare
⭐ La giusta miscela di relax, divertimento e sfida
⭐ Adatto a tutte le età