カードを揃えて、フェアリーを救出し、魔法のペットを育てて
フェアリーソリティアハーベストの魅惑の世界を冒険しよう！

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

カードを揃えることによって冒険を手助けするピュアゴールドを獲得できます。
さらにコンボが進むとマナのかけらを集めることができます。

40ヶ所のロケーション、360枚のオリジナルデザインカード、
そして32種類のペットのいる妖精の世界をご覧ください。

フェアリーソリティアハーベストは2枚のカードを揃えるソリティアカードゲームです。
キングとキング、エースとエースなど、ボード上の同じカードを揃えてください。
簡単なルールですが運と戦略性がカギです。
フェアリーソリティアハーベストはどなたでも楽しめるように設計されています。

もしあなたがソリティアを遊んで興味がなかったとしても、
フェアリーソリティアハーベストを遊んでソリティアの魅力に気づいてくれれば嬉しいです！

⭐ きれいな40ヶ所のロケーション
⭐ 360枚のオリジナルデザインカード
⭐ 32匹のペットを集めて育成
⭐ 妖精を助けて仲間を得るアドベンチャーモード
⭐ ロケーションをリプレイして追加の得点を得るクイックプレイモード
⭐ さらに大きな得点を得ることができるニューゲームプラスモード
⭐ 40+の実績
⭐ リラックスして楽しめるちょうどいい難易度
⭐ 全年齢対応