Łącz karty w pary, ratuj Wróżki i wychowuj Magiczne Zwierzęta eksplorując wiele rozbudowanych i przepięknych krain Faerie Solitaire Harvest.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Zdobywaj Czyste Złoto usuwając karty z planszy i rośnij w siłę. Zwiększaj kombosy i zbieraj manę na Dzikie Karty, aby tworzyć je jeszcze większe!

Zwiedzaj świat Wróżek, ponad 40 lokalizacji, 360 unikalnych kompozycji, opiekuj się 32 zwierzątkami, ewoluuj i kolekcjonuj je!

Faerie Solitaire Harvest w założeniach rozgrywki to klasyczny pasjans, w którym łączysz dwie identyczne karty, aby móc je zdjąć z planszy. Król z Królem, As z Asem, itd. Nie pozwól jednak zwieść się pozornej prostocie, pasjans to gra wymagająca strategicznego podejścia i odrobiny szczęścia. Faerie Solitaire Harvest jest stworzona, aby dostarczać rozrywki niezależnie od Twojego sposobu gry. Jeśli kiedykolwiek próbowałeś swoich sił w pasjansie i żadna gra Cię nie urzekła, pozwól Faerie Solitaire Harvest zostać tą, która zmieni Twoje zdanie i nie pozwoli Ci od siebie odejść!

⭐ 40 lokacji z cudownymi, ręcznie malowanymi obrazami
⭐ 360 ręcznie stworzonych kart
⭐ 32 zwierzątka do kolekcji z własnymi historyjkami, a każde z nich może ewoluuować
⭐ Przygoda, w której uratujesz Wróżki i poznasz nowych przyjaciół
⭐ Szybką Gra, aby cieszyć się raz jeszcze odwiedzonymi lokacjami i zdobyć dodatkowe nagrody
⭐ Nowa Gra +, gdzie zdobędziesz jeszcze lepsze nagrody
⭐ 40+ osiągnięć do zdobycia
⭐ Odpowiednio wyważona dawka odprężającej rozrywki i wymagających wyzwań
⭐ Dla wszystkich, w każdym wieku