Combine cartas, resgate Fadas e crie animais de estimação mágicos enquanto explora os diversos e vastos mundos encantados de Faerie Solitaire Harvest! 

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Ganhe ouro puro limpando cartas para aumentar sua aventura. Cresça seu combo e colete mana para Fragmentos Coringa e alcance níveis incríveis de combinação de cartas. 

Veja o mundo das fadas com 40 locais, 360 layouts únicos e 32 animais para chocar, evoluir e coletar! 

Faerie Solitaire Harvest é um jogo de cartas de paciência match-2. Isso significa que você combina duas cartas de mesmo valor para removê-las do tabuleiro. Rei com rei, ás com ás e assim por diante. Não deixe a simplicidade aparente te enganar, ainda há profundidade, estratégia e sorte envolvidos neste jogo. Faerie Solitaire Harvest é projetado para ser divertido, não importa como você escolhe jogá-lo.

Se você já jogou paciência match-2 antes e não ficou impressionado, deixe Faerie Solitaire Harvest ser o jogo que vai mudar sua cabeça sobre o quão bom este tipo de jogo pode ser! 

⭐ 40 locais com belos fundos pintados à mão 
⭐ 360 layouts de cartas feitos à mão 
⭐ 32 animais de estimação para coletar cada um com uma evolução e uma história para contar 
⭐ Modo Aventura onde você salvar as fadas e fazer novos amigos 
⭐ Modo Jogo Rápido para jogar locais novamente e ganhar recompensas extra
⭐ Modo Novo Jogo+ com recompensas ainda maiores 
⭐ 40 conquistas para ganhar 
⭐ A quantidade certa de diversão e desafios relaxantes 
⭐ Adequado para todas as idades