Комбинируйте карты, спасайте Фей и выращивайте Волшебных питомцев, исследуя множество заколдованных миров Faerie Solitaire Harvest.

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Зарабатывайте Чистое Золото, очищая карты, чтобы сделать своё приключение ещё более увлекательным. Развивайте комбо и собирайте ману для Диких Осколков, чтобы достичь удивительных высот карточного пасьянса.

Посетите мир фей с 40 локациями, 360 уникальными ситуациями и 32 питомцами, которых можно выращивать, развивать и собирать!

Faerie Solitaire Harvest - это карточный пасьянс “2 в ряд”. Вы подбираете две карты одного достоинства, чтобы убрать их с игрового поля. Король с королем, туз с тузом и так далее. Не позволяйте очевидной простоте обмануть вас, в этой игре есть и глубина и стратегия и удача. В Faerie Solitaire Harvest каждый найдет что-то интересное для себя!

Даже если ранее вас и не впечатляли пасьянсы, то Faerie Solitaire Harvest точно станет игрой, которая изменит ваше мнение!

⭐ 40 великолепных нарисованных вручную локаций
⭐ 360 раскладов карт для пасьянсов
⭐ 32 питомца, чтобы их выращивать и узнать историю каждого
⭐ режим приключений, где вы спасаете фей и заводите новых друзей
⭐ режим быстрой игры, чтобы переиграть локации и заработать дополнительные награды
⭐ “Новая игра +”, режим с еще большими наградами
⭐ 40+ достижений
⭐ идеальный игровой баланс, чтобы и расслабиться и подумать
⭐ подходит для всех возрастов