¡Empareja cartas, rescata hadas y cría mágicas mascotas, mientras exploras los numerosos y vastos mundos encantados de Faerie Solitaire Harvest!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Obtén "oro puro" al despejar el tablero para potenciar tu aventura. Haz crecer tu combo y recolecta maná para Wild Shards, y así alcanzar increíbles alturas de solitario.

¡Visita el Faerie World con 40 ubicaciones, 360 diseños únicos y 32 mascotas para incubar, evolucionar y coleccionar!

Faerie Solitaire Harvest es un juego de cartas solitario del tipo match-2. Esto significa que debes emparejar dos cartas del mismo valor para eliminarlas del tablero. Rey con rey, as con as, y así sucesivamente. No dejes que la aparente simplicidad te engañe, todavía hay profundidad, estrategia y suerte involucradas en este juego. Faerie Solitaire Harvest está diseñado para ser divertido sin importar cómo lo juegues.

Si has jugado solitarios de match 2 antes y no te han impresionado, ¡deja que Faerie Solitaire Harvest sea el que te haga cambiar de opinión sobre este tipo de juegos!

⭐ 40 ubicaciones con hermosos fondos pintados a mano
⭐ 360 diseños de cartas de solitario hechos a mano
⭐ 32 mascotas para coleccionar, cada una con una evolución y una historia que compartir
⭐ Modo aventura donde rescatas hadas y haces nuevos amigos
⭐ Modo de partida rápida para rejugar ubicaciones y obtener recompensas adicionales
⭐ Modo de "Nueva Partida +" con recompensas aún mayores
⭐ Más de 40 logros para desbloquear
⭐ La cantidad justa de diversión y desafío
⭐ Apto para todas las edades