Matcha kort, rädda Féer och föd upp Magiska Husdjur när du utforskar de många och stora förtrollade världarna i Faerie Solitaire Harvest!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Tjäna Rent Guld till ditt äventyr genom att rensa kort. Väx din combo och samla mana till Wild Shards för att nå nya solitairematchande höjder.

Se Féernas Värld med 40 platser, 360 unika layouts och 32 husdjur att kläcka, utveckla och samla!

Faerie Solitaire Harvest är ett match-2 solitairespel. Det betyder att du matchar två kort av samma valör för att rensa dem från brädet. Kung med en Kung, Ess med ett Ess, och så vidare. Låt dig inte luras av det till synes enkla upplägget, det finns djup, strategi och tur med i det här spelet. Faerie Solitaire Harvest är gjort för att vara kul oavsett hur du väljer att spela det.

Om du har spelat match-2 solitaire förut och inte blev imponerad, låt Faerie Solitaire Harvest bli spelet som ändrar din uppfattning om hur bra ett spel av den här typen kan vara!

⭐ 40 platser med vackra handmålade bakgrunder
⭐ 360 bräden skapade för hand
⭐ 32 husdjur att samla på, var och ett med en utveckling och historia att berätta
⭐ Äventyrsläge där du räddar fèerna och skapar nya vänner
⭐ Snabbspelsläge för att spela platser igen och samla extra belöningar
⭐ Nytt Spel+ där du kan samla ännu större belöningar
⭐ 40+ troféer att tjäna
⭐ Precis lagom kul och utmanande
⭐ Passar alla åldrar