Faerie Solitaire Harvest’ın büyülü dünyalarını keşfederken kartlarınızı toplayın, Perileri kurtarın ve Sihirli Evcil Hayvanınızı yetiştirin!

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/store_goodies.png[/img]

Maceranızda ilerlemek için kartları toplayarak Saf Altın kazanın. Kombonuzu geliştirin ve Wild Shards için mana toplayarak şaşırtıcı solitaire eşleştirme dünyalarına ulaşın.

Peri Dünyasının 40 farklı ülkesini ziyaret edin, 360 adet eşsiz kart dağılımı ile yumurtadan çıkıp evrim geçirmeyi bekleyen 32 sihirli evcil hayvanı toplayın.

Faerie Solitaire Harvest, ikili eşleştirme kart oyunudur. İkili eşleştirme solitaire oyununda ilerleyebilmek için, birbiri ile aynı iki kartı eşleştirmeniz gerekmektedir. Kral ile Kral, As ile As, on ile on… Çok basit gibi görünen bu yöntemin sizi aldatmasına izin vermeyin. Faerie Solitaire Harvest’da başarılı olmak için derin düşünmeli, stratejinizi iyi belirlemeli ve şansınıza güvenmelisiniz. Faerie Solitaire Harvest, her ne şekilde oynarsanız oynayın, size güzel zaman geçirtmek üzere özenle tasarlanmıştır.

Daha önce ikili eşleşme solitaire oyunu oynadınız ve etkilenmediyseniz, Faerie Solitaire Harvest’ın bu tür bir oyunun ne kadar iyi olabileceğine dair fikrinizi değiştirmesine izin verin!

⭐ El çizimi birbirinden etkileyici 40 farklı dünya
⭐ Özenle tasarlanmış 360 kart dağılımı
⭐ Her biri kendi hikayesine ve evrimleşme sürecine sahip, toplayabileceğiniz 32 sihirli evcil hayvan.
⭐ Yeni arkadaşlar edinip, perileri saklayabildiğiniz ‘Macera Modu’
⭐ Ekstra ödüller kazanmak ve konumları tekar oynayabilmek için ‘Hızlı Oyun’ modu
⭐ Daha fazla ödül için ‘Yeniden Oyna Modu’
⭐ 40’dan fazla ödül
⭐ Rahatlamanız için özel olarak düzenlenmiş eğlence ve zorluk seviyesi
⭐ Faerie Solitaire Harvest her yaş için uygundur